Qual é o significado de 'Maru' em japonês? - Resposta: b) Zero |a) Um|b) Zero|c) Dois|d) Três
Como se diz 'trinta e dois' em japonês? - Resposta: c) San Juu Ni |a) Ni Juu|b) Sanjuu|c) San Juu Ni|d) Nijuu Ni
Qual é a resposta correta para a pergunta 'Genki desu ka?' se você estiver se sentindo bem? - Resposta: b) 'hai, gakusei desu' |a) 'iie, gakusei dewa arimasen'|b) 'hai, gakusei desu'|c) 'lie, gakusei dewa arimasen'|d) 'iie, gakusei desu'
O que é usado em japonês para perguntar quem é uma pessoa? - Resposta: b) 'Dare' |a) 'Nani'|b) 'Dare'|c) 'Doushite'|d) 'Anata'
Qual é a tradução correta de 'Sore wa daifuku desu' em japonês? - Resposta: c) Isso é um doce |a) Isso é um trem|b) Isso é um caderno|c) Isso é um doce|d) Isso é um livro
O que significa 'Are mo oishii desu yo' em japonês? - Resposta: c) Aquilo é delicioso |a) Isso é delicioso|b) Isto é delicioso|c) Aquilo é delicioso|d) Isso não é delicioso
Qual é a tradução correta de 'Kore wa densha desu' em japonês? - Resposta: b) Isso é um trem |a) Isto é um caderno|b) Isso é um trem|c) Aquilo é uma chave|d) Isso é uma caneta
Como se pergunta 'O que é aquilo?' em japonês? - Resposta: a) 'Are wa nan desu ka?' |a) 'Are wa nan desu ka?'|b) 'Kore wa nan desu ka?'|c) 'Sore wa nan desu ka?'|d) 'Dore wa nan desu ka?'
Verdadeiro ou Falso: 'Sore' é usado para objetos que estão longe de quem fala e de quem escuta. - Resposta: b) Falso |a) Verdadeiro|b) Falso
